NFC etiketleri kullanan dağıtık veri arşivleme sistemi. Dosyaları birden fazla NFC etiketinde saklayın ve daha sonra geri yükleyin.

Herhangi bir dosyayı parçalara bölün ve NFC etiketlerine yazın. Orijinal dosyayı yeniden oluşturmak ve geri yüklemek için etiketleri herhangi bir sırada tarayın.

Özellikler:
* Dosya arşivleme — herhangi bir dosyayı NFC etiketlerine yazmak için parçalara bölme
* Metin arşivleme — metin mesajlarını NFC etiketlerinde saklama
* Geri yükleme — etiketleri herhangi bir sırada tarayarak orijinal dosyayı birleştirme
* Sıkıştırma — gereken etiket sayısını azaltmak için isteğe bağlı GZIP sıkıştırma
* Şifreleme — parola korumalı AES-256-GCM şifreleme (PBKDF2 anahtar türetme)
* Çevrimdışı çalışma — ağ bağlantısı gerekmez

Desteklenen NFC Etiketleri:
* NTAG213 (144 bayt)
* NTAG215 (504 bayt)
* NTAG216 (888 bayt)
* MIFARE Ultralight (48 bayt)
* MIFARE Ultralight C (144 bayt)

28 baytlık başlık, CRC32 bütünlük kontrolü ve UUID tabanlı arşiv tanımlama ile NFAR v1 ikili formatını kullanır. Parçalar herhangi bir sırada taranabilir ve otomatik olarak doğrulanır.

NFC Arşivcisi özgür ve açık kaynaklı yazılımdır. İzleme yok, reklam yok, ağ erişimi gerekmez.