Размеркаваная сістэма архівацыі даных з выкарыстаннем NFC-метак. Захоўвайце файлы на некалькіх NFC-метках і аднаўляйце іх пазней.

Разбіце любы файл на часткі і запішыце іх на NFC-меткі. Сканіруйце меткі ў адвольным парадку для зборкі і аднаўлення зыходнага файла.

Магчымасці:
* Архівацыя файлаў — разбіццё любога файла на часткі для запісу на NFC-меткі
* Архівацыя тэксту — захоўванне тэкставых паведамленняў на NFC-метках
* Аднаўленне — сканіраванне метак у адвольным парадку і зборка зыходнага файла
* Сціск — апцыянальнае GZIP сціскванне для змяншэння колькасці метак
* Шыфраванне — AES-256-GCM шыфраванне з паролем (PBKDF2 для ключа)
* Афлайн праца — не патрабуе падключэння да сеткі

Падтрымліваемыя NFC-меткі:
* NTAG213 (144 байт)
* NTAG215 (504 байт)
* NTAG216 (888 байт)
* MIFARE Ultralight (48 байт)
* MIFARE Ultralight C (144 байт)

Выкарыстоўвае бінарны фармат NFAR v1 з 28-байтовым загалоўкам, праверкай цэласнасці CRC32 і ідэнтыфікацыяй архіва па UUID. Чанкі можна сканіраваць у любым парадку, праверка адбываецца аўтаматычна.

NFC Архіватар — свабоднае праграмнае забеспячэнне з адкрытым зыходным кодам. Без адсочвання, без рэкламы, без доступу да сеткі.