Rozproszony system archiwizacji danych z wykorzystaniem tagów NFC. Przechowuj pliki na wielu tagach NFC i odtwarzaj je później.

Podziel dowolny plik na części i zapisz je na tagach NFC. Skanuj tagi w dowolnej kolejności, aby złożyć i odtworzyć oryginalny plik.

Funkcje:
* Archiwizacja plików — podział dowolnego pliku na części do zapisu na tagach NFC
* Archiwizacja tekstu — przechowywanie wiadomości tekstowych na tagach NFC
* Odtwarzanie — skanowanie tagów w dowolnej kolejności i składanie oryginalnego pliku
* Kompresja — opcjonalna kompresja GZIP w celu zmniejszenia liczby tagów
* Szyfrowanie — szyfrowanie AES-256-GCM z hasłem (PBKDF2 do klucza)
* Praca offline — nie wymaga połączenia z siecią

Obsługiwane tagi NFC:
* NTAG213 (144 bajty)
* NTAG215 (504 bajty)
* NTAG216 (888 bajtów)
* MIFARE Ultralight (48 bajtów)
* MIFARE Ultralight C (144 bajty)

Wykorzystuje binarny format NFAR v1 z 28-bajtowym nagłówkiem, kontrolą integralności CRC32 i identyfikacją archiwum za pomocą UUID. Fragmenty można skanować w dowolnej kolejności, weryfikacja odbywa się automatycznie.

NFC Archiver to wolne oprogramowanie o otwartym kodzie źródłowym. Bez śledzenia, bez reklam, bez dostępu do sieci.